Versione riadattata del celebre gioco Dark Souls

Non prenderla sotto gamba, nessuna via è semplice e spianata, neppure
quella del non-morto prescelto. Lungo il tuo percorso incontrerai
difficoltà sempre crescenti e sempre più ardua sarà la tua vittoria.

Ogni demone che sconfiggerai ti donerà le sue anime, che potrai spendere
al Falò in punti abilità oppure tenere da parte per totalizzare un punteggio più alto.

Le tue mosse all'inizio saranno
#fendente: Colpisci con violenza l'avversario, ma ti esponi anche al suo colpo, fai attenzione!
#schiva: Come nel gioco originale, è l'unica mossa che all'inizio rimane da fare, schivate e
         a ripetizione, e, con un po' di fortuna ;), riuscirete ad abbattere il Boss!
         Sempre come nel gioco reale, ad una buona schivata segue un rapido contrattacco, ma
         non in così in fretta! Se il Boss non avrà sferrato un attacco sufficientemente potente
         sarà reattivo e schiverà il vostro contrattacco!

ATTENTO! IL SALVATAGGIO NON E' AUTOMATICO, MA AVRAI SPESSO L'OCCASIONE PER SALVARE LA TUA PARTITA!*

*per salvare si intende giusto scrivere il risultato in Classifica, non ti montare la testa!

Buona Fortuna!